NE PIRATSTVU, PODRŽITE ORIGINALE
Celestialovi godišnji prihodi
iznose gotovo 100 milijardi.
Čak i da osmisliš 10-20
tipova osiguranja kućnih ljubimaca,
to im može donijeti
tek nekoliko milijardi.
Kakav bi to utjecaj uopće imalo
na poslovanje od stotinu milijardi?
Nisam pripremila dovoljno materijala.
U tom slučaju,
zašto si rekla Ma Keu
da si sigurna u svoj prijedlog?
Projekt za Osiguranje Celestial
već se previše razvukao.
Klijent nije zadovoljan.
Ne možemo olako shvatiti
drugi prijedlog nakon sveg uloženog truda.
Ovo su samo opisi.
Nema podataka koji bi to potkrijepili.
Nema cjelovitog pogleda na situaciju
iz klijentove perspektive.
Ovo je ispod standarda.
-Objasnit ću.
-Ne želim trošiti ničije vrijeme.
Ma Ke, ti si voditelj projekta.
Što ti misliš?
U redu.
SLJEDEĆI KORACI
G. Pi.
Počeo bih od ključnih čimbenika
koji im stvaraju vrijednost.
Napravio sam stablo vrijednosti
za Osiguranje Celestial.
ANALIZA
Nanovo sam identificirao ključne pokretače
vrijednosti njihova poslovanja.
Naglasak je na primjeni AI-a za
optimizaciju postojećih poslovnih procesa.
‎MODEL STVARANJA VRIJEDNOSTI
Ovo je previše komplicirano.
Napravi novu s naglaskom na velike podatke
i korisničko iskustvo.
G. Pi, to je moj prijedlog.
Ma Ke je to odlično napravio. Bravo svima.
G. Pi mi je jednom ispričao priču.
Na pašnjaku je bio pastir.
Brinuo se za svoje ovce.
Odjednom se pojavio neki čovjek.
Nosio je odijelo i kravatu
i imao je kovčeg.
Rekao je pastiru:
„Gospodine, mogu vam pružiti
vrhunsku uslugu.
Izbrojio sam vaše ovce. Imate ih 548.”
Pastir je rekao: „Da. Kako ste znali?”
Čovjek je rekao:
„Spojio sam se na onaj satelit gore.
Tako sam ih izbrojio.
I uzet ću ovu ovcu
da naplatim svoju uslugu.”
Pastir je rekao:
„Čekajte. Vi ste konzultant?”
Čovjek je u čudu pitao: „Kako ste znali?”
„Kao prvo, došli ste nepozvani.
Kao drugo, rekli ste mi podatke
koje ja već znam.
Kao treće, ne držite ovcu.
To je moj pas.”
Tako obično ljudi krivo razumiju
nas konzultante.
Misle da mi samo znamo pričati. Zar ne?
Podijelio sam s vama ovu priču
da je zapamtite kao upozorenje.
Nemojte mislite da ste vi bitni.
Vruća čokolada.
Hvala.
Ovakve se stvari događaju.
I ja sam to prošao.
Stvarno?
Takav je Ma Ke.
Nekoć je bio odličan u svom poslu.
No posljednjih nekoliko godina
nije usredotočen na posao.
Često preuzima zasluge za naš rad.
Ali dobar je u stvaranju poznanstava.
Većinu Celestialovih projekata dobili smo
jer je on pio s klijentima.
Zato je još uvijek u tvrtki.
Projekt u posljednje vrijeme
slabo napreduje.
Znao je da će se g. Pi vratiti ranije,
pa je tvoj prijedlog predstavio kao svoj.
I nitko mu se ne suprotstavlja?
Neki ljudi jesu.
No brzo su napustili tvrtku.
Otpočetka sam u njegovu timu.
Dobro ga poznajem.
Nije dobra osoba,
ali daje dobre bonuse.
Ne usudi se dirati Bu Tiannu,
pa se namjerio na tebe.
Postavio je zamku da te ponizi pred svima.
Dok ti još razmišljaš o tome,
on preuzme zasluge za tvoj prijedlog.
Nakon tako nečeg
većina ljudi to jednostavno istrpi.
-Ali ja ne želim šutjeti.
-Žao mi je što te nisam prije upozorio.
Znaš kako kažu,
treba se znati prilagoditi.
Lin Long je već na dopustu.
Sukob s nadređenim? Što misliš,
na čiju će stranu tvrtka stati?
Poznavajući Ma Kea,
vjerujem da nije ostavio nikakve dokaze.
Točno.
Te su večeri svi drugi otišli kući.
Nije bilo svjedoka.
I on je samo posudio moje ideje.
Nikad nije tražio prezentaciju.
Dakle, nema ni fizičkih dokaza.
Da napravim scenu, jednostavno bi rekao
da smo nakon razgovora
slično razmišljali, zar ne?
Znači, moram to prihvatiti.
Ne možemo izgubiti posao
zbog trenutka ljutnje.
Nemoj se uzrujavati.
Svijet je jednostavno okrutan.
Je li doista?
Dosta priprosti slajdovi.
Nije to baš u tvom stilu.
Pogriješila sam.
Ionako još nismo došli
do završne provjere tima.
Napravit ću novi prijedlog
iz druge perspektive.
Još te mogu nadmašiti.
Upravo idem zatražiti
nove termine razgovora.
Je li Ma Ke nešto učinio?
Jesi li se zato toliko uzrujala
na tjednom sastanku?
Ne. Jednostavno nisam bila dovoljno dobra.
Idem.
Probaj me nadmašiti!
Zdravo, gđo Yu.
Ja sam Xu Chi iz Maxmisea. Sjednite.
Puno vam hvala što ste došli danas.
Od svih kojima je Ma Ke naškodio,
ona se najbrže oporavila.
Ona bi mogla daleko dogurati.
Itekako.
-Nismo li vam već poslali izvještaje?
-Jeste, i pročitali smo ih.
Ali nisu dovoljno detaljni.
Htjeli bismo dublje istražiti
stvarne probleme
s kojima se suočavaju lideri poput vas.
Stvarni problem jest
što nas vi stalno gnjavite.
Poslovni ljudi su zauzeti.
Jedan poziv iz centrale
i povuku nas iz podružnica
na razne razgovore, sastanke i obuke.
Svi imamo ciljeve u prodaji.
Nemamo vremena čavrljati s vama.
Što kažete na ovo? Ubrzajmo stvari.
Trebam samo pola sata vašeg vremena.
-Deset minuta.
-Dobro.
S praktičkog stajališta,
koje aspekte bi vašem odjelu bilo
najkorisnije digitalno transformirati?
Odakle da ja to znam?
Naši zaposlenici nemaju
visok stupanj obrazovanja.
Oni ne bi razumjeli te digitalne stvari.
Ne morate ići u dubinu,
moram samo steći općeniti dojam.
Curi ti krv iz nosa.
-Evo.
-Hvala.
Nemoj dizati glavu.
Daj mi ruku.
Ma u redu je.
Bez brige.
I meni se to nekoć stalno događalo.
Uštipnula bih se ovdje
i krvarenje bi ubrzo stalo.
Jesam li prejako uštipnula? Izdrži.
Je li ti netko naudio?
Je li stvar u poslu ili tvom dečku?
Znam kako ti je.
Ovo nije samo od preopterećenosti.
Maltretiraju te, a ti to držiš u sebi.
Ali moraš izdržati.
Kad proliješ krv i suze, bijes splasne.
Već ćeš imati priliku osvetiti se poslije.
Hvala vam.
Nema problema.
Da vidimo. Je li prestalo?
Mlada damo…
Žao mi je,
baš sam vam uzela mnogo vremena.
Nastavimo.
Xu.
Poslušaj moj savjet.
Ti ionako nisi sretna na ovome poslu,
a ja se doista moram vratiti u tvrtku.
Nemojmo potratiti još više vremena. Može?
Što kažeš na ovo?
Idi sa mnom do moje tvrtke.
Razgovarat ćemo putem.
Sredit ćemo misli.
Bolje nego da trčimo uokolo
ko neke kokoši.
-Ja…
-Idemo.
-Hvala vam.
-Nema problema.
Xu.
Nakon ovog našeg razgovora
jasno mi je da ti nisi tip
koji se voli praviti važan.
Upozorit ću te.
Koliko god ga ti prepravljala,
Maxmiseov prijedlog neće biti odobren.
Nemoj se previše truditi oko toga.
Zašto?
STAMBENI KOMPLEKS 92, ULICA YONG'AN
XU CHI VOLI MAMU
Mama.
Danas su me maltretirali na poslu.
Ovo su samo opisi.
Nema podataka koji bi to potkrijepili.
-Objasnit ću.
-Ne želim trošiti ničije vrijeme.
Čak sam i plakala pred ljudima.
Kakva sramota.
Maltretiraju te, a ti to držiš u sebi.
Kad proliješ krv i suze, bijes splasne.
Već ćeš imati priliku osvetiti se poslije.
Mama, prebij ga za mene. Može?
Xu, nemoj se previše uzrujavati.
Moji kolege znaju
koliko si vezana za ovo mjesto.
No neki put
jednostavno se radi o tajmingu.
Huang ti nije rekao?
Vlasnik stana 201
prošli utorak konačno je prodao stan.
Prodao je?
‎Da.
Stan 201 je prodan?
Huang mi nije rekao.
Gdje je on?
Dao je otkaz. U našoj industriji
velika je fluktuacija zaposlenika.
Xu, jesi li dobro?
Nemoj me tako strašiti.
STAMBENI KOMPLEKS 92, ULICA YONG'AN
Popij malo vode.
Stvarno je prodan?
Čekala sam ovo.
To je mamin stari stan.
Nisam ga ni uspjela pogledati iznutra
i više ga nema.
Ugovor je potpisan online.
Nemoj se uzrujavati.
Imao sam te na umu.
Kad mu dijete krene u školu,
sve će prodati.
Mi smo jedina agencija ovdje.
Morat će ga dati nama.
Imat ću te na umu.
Tržište je ionako još u padu.
Kad budeš imala novac,
dat ću malo višu ponudu
i dobit ćeš stan 201.
-Stvarno?
-Stvarno.
Onda računam na tebe!
Kupit ću ga čim skupim novac.
I ti ćeš dobiti lijepi bonus od prodaje.
Ali, Xu…
-Ima i sličnih stanova…
-Ne, želim upravo ovaj.
Dodat ću te na WeChat.
Javi mi bude li kakvih vijesti, može?
-Čekaj…
-Skeniraj QR kod.
Molim te, učini mi uslugu.
Idemo pogledati nekoliko stanova.
Kraj je mjeseca.
Ako ne ispunim kvotu za pokazivanje,
ostat ću bez bonusa.
Xu, baš si draga.
Svakako ću ti paziti na stan 201.
Naš posao nije lak.
Kucaš na vrata, pokazuješ nekretnine,
ideš na sastanke…
Mislio sam da će biti lakše od osiguranja.
Prodavao si osiguranje?
Da, bio sam vrhunski agent.
Zamjenik direktora podružnice.
Kvalificirao sam se za udruženje MDRT.
BLAGOSLOV
Ma zezaš me.
Direktor podružnice
zarađuje bar 200 000 godišnje.
Zašto prijeći u nekretnine?
Gle, to sam ja na dodjeli nagrada.
Nisam imao sreće.
Napravio sam tajni fond,
otkrili su me i dobio sam otkaz.
Bio si u Celestialu?
Bili smo kod njih, no ne žele potpisati,
a ne žele ni reći zašto.
Obratili smo se i gđi Yu,
no ni ona ne želi.
Xu, došla si k pravoj osobi!
Znaš zašto ona kaže
da nikad neće pristati?
Oni koji vode poslovanje ne žele pristati.
Zašto?
Čak 70 % zaposlenika čine
prodajni djelatnici na terenu.
Provizije su im ionako već smanjene.
Ovako bi ostali i bez podataka.
Ono do čega su mukom došli
morali bi podijeliti sa svima.
A nakon digitalizacije sve će otići
Odjelu za internetsku prodaju.
Imaju odvojeno računovodstvo
i tako uzimaju novac od drugih odjela.
Zato te gđa Yu i njezini ljudi ne vole.
Dakle, u Celestialu,
osim voditelja bliskih direktoru,
većina zaposlenika
zapravo ne želi digitalnu transformaciju?
Bar je tako bilo dok sam ja radio ondje.
Šef je angažirao vas, konzultante.
Nitko se ne usudi prigovoriti.
Osim na evaluacijskim sastancima.
Prva verzija ne sviđa se
jednoj podružnici.
Druga verzija ne sviđa se nikome.
Shvaćam.
Možda uskoro vratim ono što mi pripada.
Sigurno želiš surađivati s Prodajom?
Da.
Radit ću sve što i oni.
Od prodaje putem terenskih agenata
do interne obrade šteta i rizika.
U svakom ću odjelu provesti tri dana.
Samo tako mogu shvatiti
probleme koje mi ne možete objasniti.
OSIGURANJE CELESTIAL
Velike su to riječi.
Ali ovo su teški poslovi.
Nemoj mi doći plačući kad izgoriš.
Bolje suze od truda
nego one zbog maltretiranja.
Veterani će ti sve pokazati.
ZAŠTITITE SVAKI KUTAK DOMA
-Idemo biciklima.
-Može.
Opet si nestala?
Oprosti. Cijeli tjedan
zatrpana sam poslom.
Radim po cijele dane.
Telefon mi se ugasio.
Imaš više posla od mene.
Kako napreduje projekt?
Je li već održan
evaluacijski sastanak o prijedlogu?
‎YE XINZHI, XU CHI
Dobro je prošao.
Što trebaš?
-Gotova si s poslom?
-Da.
-Molim?
-Hej.
Projekt dobro napreduje
pa nisam ništa govorila.
Stvarno sam dobro.
Baš sam u hotelu,
jedem čips i pijem kolu.
Bio sam kod tebe doma.
Ni traga grickalicama.
I inače nikad ništa ne grickaš.
Lažeš li mi?
Stvarno sam u hotelu i stvarno sam dobro.
S obzirom na to
da znaš pobjeći usred noći,
nisam baš siguran.
-Prebaci se na videopoziv.
-Joj, ne.
Soba mi je u totalnom neredu.
Xu Chi…
Gdje si doista? Zašto izbjegavaš odgovor?
Daj mi trenutak.
Vidiš? U hotelu sam, zar ne?
Vidim.
Ne lažem ti.
Zašto mi ne vjeruješ?
Oprosti. Samo sam zabrinut za tebe.
Zvučala si mi nekako čudno.
Je li sve u redu s projektom?
Nisam ti htjela ništa govoriti
jer bi mi sigurno htio nekako pomoći.
Ne možeš mi vječno biti mentor.
Ovaj put želim to probati sama riješiti.
-Već želiš raširiti krila?
-Ne.
Prije nekoliko dana
skoro su mi počupali perje s tih krila.
Bilo mi je užasno neugodno.
Nisam htjela da to vidiš.
-Baš ponižavajuće.
-Koliko ponižavajuće?
Toliko ponižavajuće
da sam se rasplakala pred nekime.
Ali s takvim lekcijama stječemo iskustvo.
Prepreke s kojima se suočavam
postat će moja najveća prednost.
Kad prijeđem ovu planinu,
bit ću nezaustavljiva. Zar ne?
Zvučiš prilično sigurno.
Brinuo sam se bez razloga.
Inače, za svaki slučaj…
Ako budeš ikad trebala pomoć,
nazovi me kad god.
Ma zaboravi.
Ne želim držati svijeću
tebi i svim tim ženama.
XI
Bok, Xinzhi.
Gđice Liu, samo trenutak. Imam…
Idem ja.
Zato mi se ne javljaš
u posljednje vrijeme?
Ye Xinzhi, zar stvarno…
ne osjećaš ništa prema meni?
Što si rekla? Puca mi veza.
Ma ništa.
Mislim, ovaj…
Kvari ljudima planove
i karma će te sustići.
Ne bih htjela
da mi to zezne ljubavni život.
I u posljednje vrijeme surađujem
sa Celestialovim prodavačima.
Ako imaš neki novi posao za mene,
vjerojatno ga ne mogu preuzeti.
Dobro. Idem na poslovni put
na nekoliko dana
pa ćeš moći malo predahnuti. Sretno.
Također.
Ljubavni život?
Ne mogu više ovako.
Apsolutno ne mogu.
IZBOR PRIJEDLOGA
BU TIANNA: 4 GLASA
Zhou Sen ima jedan glas.
Yang Rui dva glasa.
Bu Tianna ima…
četiri glasa.
Dobro, da čujem.
Zašto ste odabrali taj prijedlog?
Podaci su jako detaljni.
Cijena internetske transformacije
smanjena je za 30 %.
Celestial je odbio prošli prijedlog
jer je bio preskup.
Ova će definitivno upaliti.
S obzirom na to da je to odabir grupe,
neka nas Tianna predstavlja.
RJEŠENJE ZA RIZIKE I ŠTETE
Nije loše.
-G. Zheng…
-G. Zheng.
Sad bih voljela predstaviti plan B.
Xu Chi, ti…
Ti…
Govori malo glasnije, dobro?
Neki te ne čuju.
Svi trebaju čuti dobar prijedlog.
U redu.
Danas ću govoriti jednostavnim jezikom.
Ako se odlučite za prošli prijedlog,
Celestialov godišnji rast
mogao bi dosegnuti 20 %.
No tako bi se i prepolovile provizije
agenata i prodajnog osoblja
s rezultatima ispod medijana.
Ali ovim prijedlogom
Celestialov rast dosegnuo bi 30 %,
a istovremeno bi porasli
i prihodi prodajnog osoblja za 10 %.
Sigurno mislite da vam prodajem priču.
Znam da mnogi ljudi misle
da konzultanti samo prodaju maglu.
No ja sam sigurna u svoj prijedlog.
Dajte mi pola sata i saslušajte me
prije nego što me popljujete.
U redu, krenimo.
Naše prethodne verzije prijedloga
nisu bile loše.
Zašto onda nakon toliko prepravaka
Celestial i dalje ne prihvaća prijedlog?
O tome smo razmišljali
nakon prošlog sastanka.
Nakon što smo svi zajedno istražili
situaciju na terenu,
konačno smo otkrili problem.
Da ste prihvatili naš prijedlog,
morali biste podijeliti
sve poslovne podatke s nama.
To bi bilo odlično za Maxmise.
No to predstavlja
pravi rizik za Celestial.
To je bila skrivena briga vašeg vodstva.
Što se tiče prodaje,
svi su zabrinuti koliko će prihoda
nakon digitalizacije preuzeti
Odjel za internetsko poslovanje
i hoće li moći zadržati svoje klijente.
Budite bez brige.
Ono što ovaj put radimo za Celestial
ne uključuje nikakvo oduzimanje,
već dodavanje.
‎KLJUČNI PUT PROVEDBE
‎MODEL STVARANJA VRIJEDNOSTI
Ukratko, nova aplikacija,
centar za sadržaj digitalnog marketinga
i Mreža za suradnju agenata
u središtu platforme
bit će doista korisni alati
za povećanje prometa i učinkovitosti.
Dakle, da sumiram.
Digitalna transformacija
neće nikome otežati situaciju,
već će vam pomoći
da sklapate poslove i zarađujete.
‎HVALA NA POZORNOSTI
To je pravi pristup.
Prethodne prijedloge nisam ni razumjela.
G. Pi, današnji prijedlog bio je odličan.
Pažljivo ćemo ga proučiti.
-Javit ćemo vam se uskoro.
-U redu.
Pogotovo prijedlog gđice Xu.
Jako je dobra.
Laskate mi.
Ovaj prijedlog odražava
stav cijelog projektnog tima.
Ja sam ga samo predstavila.
Ali ti si provela dva tjedna
radeći s našim prodajnim osobljem.
G. Zheng, bit ću iskrena.
Celestial je dosta radio
s konzultantskim tvrtkama.
No gđica Xu se na ovom projektu
angažirala više od ikoga.
-Točno.
-I ono najvažnije.
Gđica Xu govori jasno i razumljivo.
Svi je mogu shvatiti.
Ja sam samo prevoditeljica.
Uzela sam ideje g. Pija i Ma Kea
i pojednostavila ih.
Svi su mi puno pomogli.
Xu Chi, vidi koliko te hvale.
No moram te podsjetiti.
Ovo je tek prvi korak putovanja.
Ovakav projekt zahtjeva
veliku pažnju. Dobro?
Nema mjesta pogreškama.
Ako nešto pođe po zlu…
-G. Pi, imate li što dodati…
-Ma Ke ima pravo.
Ako nešto pođe po zlu…
Oduzmite njemu od plaće.
G. Zheng, izvolite.
Hvala na ovoj prilici.
Ti si to zaslužila.
Ne moraš mi zahvaljivati.
Slajdovi za koje ste bili
pohvalili Ma Kea?
Gotovo identične sam ja njemu pokazala
večer prije.
Nakon što je vidio moju prezentaciju,
rekao mi je da napravim
novi i nepoznati prijedlog.
Zato sam bila tako loša
na sastanku onaj dan.
Pravila sam se da nešto tražim…
Gdje je?
Ostavila sam ga na stolu…
Zhao Heng, jesi li vidio moj USB?
USB? Koje boje?
Onaj žuti.
Sjećam se da sam ga spremila.
Zašto nije ovdje?
Jesi li ga našao?
Djevojka koja paničari zbog malo kritike.
Brinuo sam se da će se osvetiti
nakon podmetanja.
No uplašenija je no što sam mislio.
Tražila sam snimku od osiguranja
i skupljala dokaze dok Ma Ke nije pazio.
Ali, g. Pi, nisam se došla žaliti.
Došla sam se boriti za svoju priliku.
Ovo je prvi nacrt mog novog prijedloga.
Molim vas, pogledajte.
Ako mislite da je dobar,
preskočimo interni natječaj
i predstavimo ga Celestialu,
a ako ga odbiju, dat ću otkaz.
Xu Chi,
znaš što će biti ako ne uspiješ?
Kockaš se sa svojom karijerom.
Ne kockam se.
Preuzimam uzde nad svojom sudbinom.
Dodijelili ste mi trofej Yangfan kupa.
Znate da sam
talentiranija i sposobnija od svih.
Vi ste promaknuli Sha Shu.
Ona kaže da voli
ambiciozne i sposobne radnike.
Sigurno se slažete.
Čestitam. Kockanje se isplatilo.
I prezentacija je bila bolja
nego na onim slajdovima.
Nekoć smo imali disruptivan pristup,
preispitivali smo sustave klijenata.
No većina se pobuni
kad pokušaš sve promijeniti.
Od konzultanata žele potvrdu i konsenzus.
Ali ono što zaista žele…
-Žele rješenje koje će im donijeti mir.
-Tako je.
Prođe li projekt dobro,
Maxmise će najviše profitirati.
Ali to je samo uobičajen napredak.
Ti nećeš dobiti nikakav bonus.
Niti će Ma Ke biti kažnjen.
Razumijem.
Upravljanje tvrtkom je komplicirano.
Nema previše fleksibilnosti.
Zato sam i rekla da zasluge pripadaju
Ma Keu i cijelom timu.
Ma Ke je zapravo jako pametan.
Pomogla si mu sačuvati obraz.
Vratit će ti uslugu.
Znaš što?
Odvažnija si od drugih.
I imaš jasniju viziju budućnosti.
Stoga ću odsad imati
veća očekivanja od tebe.
Koja očekivanja?
Znači li to da više ne mogu
brojiti ovce preko GPS-a?
Već preko BeiDoua?
I ti znaš tu šalu.
Humor je odlično oružje.
Češće ga upotrebljavaj.
-Xu Chi, čestitam.
-Hvala.
Bravo, Xu Chi.
Ma, vratio si se.
Šuti i vrati se na posao.
Chi.
Vratila si se. Ne, samo ti sjedi.
Htio bih porazgovarati s tobom.
Dođi u moj ured.
Ne trebaš nositi laptop.
Tek sam se vratio,
umoran sam. Pusti laptop.
Rasturila je. Vratila se
s g. Pijem, njegovim autom.
Navodno je Tianna tek završila
kad je Xu Chi počela prezentaciju.
Nastao je šok.
Ali dobro je prošlo, rasturila je.
Zhao Heng.
Ne ideš vidjeti kako je tvoja princeza?
Princezu ne treba tješiti.
Za razliku od nas običnih smrtnika.
Kakva slučajnost.
Čestitam.
Hvala.
Prestrašio sam se dok sam te gledao.
Ma čega?
Postaneš li predobra,
nećeš više htjeti na večeru sa mnom.
IDEMO NEŠTO ZAJEDNO POJESTI.
Ovisi što ćemo jesti.
-Vratio si se poslijepodne, zar ne?
-Da.
Tianhe je sad s voditeljem projekta.
Od danas usredotočen sam
samo na Wen Rousena.
Wen Ruosen zeznuo te
prije gotovo deset godina, zar ne?
Nije imao pojma
da nećeš prijeći preko toga.
Jedi.
Zašto si na mobitelu dok jedeš?
Spusti ga.
Xu Chi mi je nešto poslala.
Što ti je poslala?
Nešto jako zanimljivo.
Imala je problema s jednim projektom.
Htio sam joj pomoći,
no ona je to htjela sama riješiti.
Nije mi rekla detalje.
Bio sam zabrinut.
Sad mi kaže da je sve riješila
i poslala mi je sažetak projekta.
Zna pisati sažetke projekata?
STRATEGIJA
Uopće nije loše.
Odvažno, pametno i odmjereno.
Nova generacija je baš opasna.
Hajde, nazdravimo.
Proslavimo, ovo je odlično.
Stvorio si pravu profesionalku.
Kažem ti,
u mirovini bi trebao predavati
u nekom EMBA programu.
Nisam ja za predavanje.
Svih ovih godina
nisam upoznao nikog poput nje.
Nemoj mi se tako smješkati.
Tako samozadovoljno.
Odvratno je.
Sad mi je jasno zašto ti se sviđa.
Oboje su vas izigrali
vlastiti šefovi.
Niste mogli prijeći preko toga,
već ste se išli osvetiti.
Ona je uspjela.
-No ja nisam.
-Priznao si.
Što?
Što si priznao? Da ti se sviđa.
Nabadao sam i izvukao sam to iz tebe!
Omaknulo ti se, zar ne?
Popij.
Mijenjaš temu. To samo dokazuje ovo.
Samo pij.
Hej, o čemu doista razmišljaš?
Očito ti se sviđa,
ali nisi to bio shvatio.
Zar te ja moram urazumiti?
Hej… Sjedni, poslušaj me.
Da te pitam nešto.
Kad ćeš shvatiti?
Pogledaj me.
Znam da ne želiš to čuti,
ali moram to reći.
Očito ti se sviđa,
ali jednostavno nisi to shvatio, zar ne?
Moram li te urazumiti batinama?
-Hvala. Pazi kako voziš.
-Laku noć.
ULAZ U PODZEMNU GARAŽU
-Kakva slučajnost.
-Da.
Baš.
-On ti je…
-Kolega.
U istom smo projektnom timu.
Naravno da je Celestial dobro prošao.
Ljubav je zaslužna.
O čemu ti to?
Samo smo bili na večeri.
To je bio samo spoj, ništa više.
Ne budi sramežljiva.
I ja imam svoje načine
kako se opuštam u slobodno vrijeme.
Tako je.
Sjećam se da si mi rekao,
da bi bio dobar konzultant,
moraš negdje ispoljiti emocije.
Brzo učim.
Dobra si učenica.
Moram još mnogo učiti od tebe.
Naprimjer…
To sam dobio uz pivo. Izvoli.
Imam sastanak.
Idem. Bok.
Prijevod titlova: Veronika Janjić